kalat katsoo taas mihin sattuu
kompassi
kaikuluotaus kuuluu saukosta?
kuumat kuplat
should average speed and take turtle rotation from that
shells are not on top of ground
Submarine strangely pops in and out of existence, one reason is the destruction when other appear,
	but also happens when coming out of shop, and in the very start¨
Helpompi saukon avaus
Viholliset puree kaupassa
Nopeuden käyrä on huono
Happi täyteen kun tulee pois saukosta
Piraijan väri selkeämmäksi
Puhallus 
Kakan yhdistyminen
Kuplien myös
Ei rahaa indikaattori
Megalodon
Fast travel
Kalat jotka tykkää kakasta
Mustekala piiloutuu
Selkeämpi indikaattori eli minimap ominaisuutena
Kompassi
Pimeät kentät
Taskulamput
Musajuttu, konfliktit ja priority
Joskus ei voi ostaa??
Pallo
Ripuli
Kakka-ase
Tarkista miten kauan menee abstraktissa generoinnissa ja erottele konrettisesta
Enemy editor, sandbox
<<<<<<< Updated upstream
Kakat world objecteihin
=======
>>>>>>> Stashed changes
Ei-ylimmät generoinnit
Siirrä tiedostoon kentän generointidatat
Sukeltaja + tölkit
Tausta ja bordercollie minimapille
Ohuenpi kun vähemmän happea
mulkut kasvit
vinkkiviestit kenttien vläillä
objektit ilmestyy usein minimapille liian myöhään
minimapin ei pitäis pitää kirjaa abstraktista positiosta vaan jonkun erillisen härpäkkeen
turtlen rotaatioissa on jotain outoa, esim. kun kuolee niin joskus 20 rotaatiota säilyy pitkään
välillä siirrä kalat sun muut pois seinän sisältä
<<<<<<< Updated upstream
mahdollisesti joskus piraijat tai vastaavat ei näy?? menin alas ja kuolin yhtäkkiä
=======
>>>>>>> Stashed changes
vähemmän happea kun ei liiku
kotilot vois liikkua
- verkko, johon jää sekä kilppari, että kalat kiinni
- happikasvien näköisiä kasveja, mutta ovatkin lonkerohirviöitä, jotka kävelee juuriensa avulla ja syö lähelle tulevia herkkuja
- eri tasoisia kaloja
skaalaa metrit ja varmista että voi mennä 5000 metriin 
outo viiva jossain kohtaa, ilmeisesti vesitekstuureissa reikä
hait pyörii hulluna, tee siitä harvinainen moodi
suojaus tatuointina ja kipu vain raajoihin?
elma-ohjaus mahdolliseksi
valikko jonka voi pelissä avata
seinän hajoaminen
auto eat on/off
lentävä iso kotiloteditorissa min/max level vihollisille, lerppaa kivasti
it should be a level generation mode how much we remove ground from around
outermost should be type 2 ground i.e. unbreakable, once that exists
yläreiän kohdalla ei ole reunasquiggleja tiilillä
voisi säätää sitä maan collideria
olisi kiva jos taivasta näkisi enemmän, kun sitä kuitenkin on olemassa
probably holes.contains checks should be removed?
oxygen can stack over max, but like logarithmically


MAYBE DONES:
Seinän läpi voi mennä kovaa
Kakat maan läpi


DONES:
Meduusat ei liiku
bunchit hienostuneemmiksi, vielä yks level niihin? <- koko generointia nyt uudistetaan, joten tämän unohdan
käännä kalat <- done
<<<<<<< Updated upstream
Generoi vain osa kentästä <- done
=======
Generoi vain osa kentästä <- done
Kakat world objecteihin
mahdollisesti joskus piraijat tai vastaavat ei näy?? menin alas ja kuolin yhtäkkiä
>>>>>>> Stashed changes
